6. Запустить Git GUI (или консоль). Создать новый репозиторий. Добавить в
папку репозитория файлы. Зафиксировать состояние репозитория (выполнить commit).
7. Внести изменения в файлы. Зафиксировать новое состояние репозитория.
8. Создать новую ветку 1. Внести в нее изменения и зафиксировать их.
9. Переключиться на ветку мастера. Внести в нее изменения и зафиксировать их.
72
10. Продемонстрировать слияние веток.
11. Просмотреть дерево изменений веток (историю).
12. Создать удаленный репозиторий.
13. Загрузить на него свой проект.
14. Обеспечить доступ к нему все членам команды.
15. Скачать каждым членом команды файлы с удаленного репозитория, произвести
изменения и совершить слияние. 
